[音乐]亲爱的朋友，我们在这里聚会
人世间的美德
[音乐]
这么多的房子你顶上这样的消息育空地区是一个你永远不会危险的地方
知道会发生什么我来这里是因为我不想在附近
任何人，然后我遇到了巴克
他是一只狗，被其他人宠坏了
kenapa和eid受苦[音乐]
但他不能被打破我不知道你来自哪里，但我
知道你现在在哪里欢迎来到地球上的最后一个地方，我应该让他
有一分钟看起来好像他从未见过雪，然后你感觉如何
关于超越旧地图的冒险，我们应该去你我
从来没有人去过那里看到那里有什么
[音乐]很高兴您喜欢这个
我从来没有见过他相信任何事情，就像他相信你一样
[音乐]
你怎么说
一生的冒险[掌声]
你知道我在床上睡了两天
[音乐]九一一你的紧急情况是什么
[音乐]你好你好
你在吗
和你在一起吗
你有没有安全的地方
你好，在布朗克斯附近的五个人都死了，杀手讽
当局写了两封既有萨姆之子的信
[音乐]
自您离开这里以来已经有多长时间了，您不能继续这样，
那里有人发生这样的事让我一个人呆着
人们会因为那热而发疯，那是什么麻烦呢？
那天晚上有人在离您三个街区的地方被枪杀
[音乐]
就像有人真的要吓scar我
这个国家正在改变的地方，这就像一个战区
比那更险恶
从这里往外看，您是否了解任何事情
上帝，女人只会把你还给你
今晚给它一个神奇的夜晚，在这里我选择了一只值得新生活的猫
去舞会变得很危险
[音乐]我被猫咬了，就像很多
灵魂聚光灯和鼓声请
[鼓掌]他的聚会时间
最值得的猫将重生
这样他们就可以拥有他们梦be以求的东西
你叫什么名字猫懂了
[音乐]
不要惹恼疯狂的猫咪夫人[音乐]
现在是时候很好地进行跟踪了，这不是
去上班就是这就是为什么我对你说
[音乐]
让节奏下降我是世界上最大的间谍男孩昏昏欲睡的夜晚，但是
然后你变成一只鸽子，你最好现在减轻负担
自己种鸟哦，有个坏家伙需要停下来，现在
我必须尽力阻止他，但愿为你的小鸟而幸运我是你的翼人
哇
只是
[音乐]
让我们变得怪异的繁荣
[音乐] [掌声]
[音乐]哦，我从来没有
[音乐]
好吧，Kimora开始了，这将使我陷入混乱的时光，使自己整夜昏昏欲睡
我想念我的手
[音乐]有些人试图杀死我，他们
只是去别人
[音乐]也可能是我在说
演变成这个家伙的老板我现在没有对话，我
不想看到一丝苦涩和失望，因为你是
[音乐]
实体发生了什么事，你打开那些灯，然后打开
你要继续表演的那个他妈的门
其次，您将毫无疑问地遵循我们的指示
第三，如果出于某种原因，广泛的班级来了，您将为此付出代价
这样做，他们把克莱尔和安东尼扣为人质，他们只需要你
告诉我们发生了什么，一二二一播出，只是想让女孩子成为
为您服务，让他们闭嘴
你对他们的母牛做了什么-出去告诉他们我们还没有完成
这本来应该很容易
[音乐]你在做什么
他是我见过的最肮脏的警察
您肯定会遇到很多麻烦[音乐]
斯蒂芬·舒格[音乐]
超越法律，一切都已经过去了，是时候了
你说发生了什么事[音乐]
弗兰克（Frank）希望您认识我的表弟拉塞尔·布法利诺（Russell Bufalino），让他们更好地观看
他在这附近强硬的家伙告诉你吗
我不害怕赞美，我是说我想是成千上万的工作之一
僵硬的我以为这不再是你不认识的好朋友了
你认识罗素的朋友有多好，他对我一闪而过
当他开始给我做些小事的时候
[音乐]
我知道你读了很多关于我的东西我只想说对不起我知道
我不是好爸爸，我知道我只是想保护所有人
从你没有看到的东西，我从我的一个朋友那里看到的东西
顶部有个麻烦的朋友，您是弗兰克吗，这是吉米·霍法（Jimmy Hoffa）
有一场聚会，您想成为这场斗争的一部分，成为这一历史的一部分
无论您需要我做什么我都可以
世界上只有三个人拥有其中一个，而其中只有一个是爱尔兰人a
知道坚强我让你我知道他们不知道的事情我知道他说你
确保他说我担心没有人威胁要约我得到记录我
拿完录音带，我不得不把你吓坏了，后来所有人都把她当成一个
他要去的日期
我知道你对自己的恐惧感到恐惧，相信我，我知道
我们开车送你回去
是的
你
我在全班排名第五，并且在SAT考试中获得满分
颁奖典礼上颁发的奖学金获得者国家荣誉副主席
我十八岁的协会会长我喜欢学习科学和历史，而我
也是十年后的班主任
一家大学教授的第一人称视角，所以这让我
想要做得更好我会很诚实地希望能去旅行
如果我能获得全部职业生涯，我希望能够在世界各地上学
就在这是我的房间，一旦你关上窗帘，这是一个走廊，那是什么
拥有这些东西的话，你将正式成为一个成年人。
Roomba我有信用卡，现在我有自己的保险
我没有在底特律长大的Roomba，实际上这有点困难
从凯莉（Kylie）那里获得的一周年纪念日，我们基本上将其附在
有时候我不知所措标题来源和订婚服务Charles
但是那时有那些日子，我就像我爱自己所做的一样
我的父母是牧师，我长大后每个星期日都去教堂，我不想
成为基督徒，因为我的父母是牧师，我想成为基督徒，因为
我知道为什么我相信我相信我妈妈和爸爸一起长大的原因
我终于在一段恋情中说，我很高兴这是
爱情应该是什么样的
我只是觉得有点愚蠢-我就像我放弃了一切
我真的不确定我的未来会如何发展
[音乐]成功的模因有着千丝万缕的联系
面对挑战，成功就是我被自己所爱的人包围的生活
他们那些爱我的人
[音乐]